Задание 1. Взять за основу предыдущее домашнее задание:

 На базе сервлетов сделать приложение которое позволяет работать с объектом статьи (добавлять/удалять/редактиовать)
 Избавиться от объявлений сервлетов, фильтров и слушателей в web.xml. Использовать аннотации. В web.xml должны остаться только параметры базы и описание ошибок.
Для отображения списка объектов (пользователей/ мобильников) использовать табличный вид.
Сделать единый шаблон для страниц.
По возможности стараться использовать JSTL.
Задание 2.

Добавить в базу данных объект пользователь.
Реализовать страницы с возможностью добавлять/удалять/редактиовать пользователей.
Реализовать страницу с возможностью авторизации в приложении и получить доступ ко всем страницам.
При успешной авторизации перенаправлять пользователя на искомую страницу, иначе на страницу ошибки доступа.